دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذا عمل خيالي)
مرحباً، الرقم الذي طلبته
غير متاح في الخدمة.
الرقم الذي طلبته
غير موجود في الخدمة.
يرجى التحقق والاتصال مرة أخرى.
آسف.
هل يمكنني أن أسأل أين شين منغ؟
عذرا، أين شين منغ؟
من؟
- شين منغ.
- لا أعرف.
لا أعرف.
السيدة... السيدة وانغ.
أنا، أبحث عن شين منغ.
شين منغ؟ هل هي
موظفة في شركتنا؟
أم أنها عملت هنا من قبل؟
ألا تعرف شين منغ؟
انا لا اعرفك حتى
السيدة وانغ.
لا تمزح معي.
لا انا...
انا لا امزح
شركتنا حقا...
ليس لديه موظف
اسمه شين منغ.
إذا كنت...
إذا كنت لا تصدقني،
سأطلب من قسم الموارد البشرية التحقق منك.
هذا مستحيل.
هذا ليس ممكنا.
تشاو.
هناك شيء خاطئ.
انتظر.
- لدي اجتماع.
- عندما استيقظت،
لقد اختفى كل شيء يتعلق
بـ تشين جيا ون.
حتى تشين جيا وين قد رحل.
هل تعرف أين هو؟
من هو تشين جيا ون؟
ألا تعرف من هو تشين جيا وين؟
انتظر.
(تشن جيا ون)
هل رأيت؟ لا يوجد شيء هنا.
لا اعرف هذا الشخص
أصر تشاو في ذلك الوقت...
أن الأماكن التي يمر بها المنهي
...
من شأنه أن يحقق توازنًا دقيقًا
مع جاذبية الشمس،
والبوابة
إلى عالم موازٍ...
من البعد الأعلى سوف ينفتح.
(وقت شروق الشمس)
(وقت شروق الشمس 5:58 صباحًا)
إنها الساعة 5:58 صباحًا.
دعونا ننهي هذا...
حيث بدأت.
دعونا نضع حدا لهذا الأمر.
تشن جيا ون.
لقد انفصلنا بالفعل.
ماذا تفعل؟
لكننا سوف نفترق عاجلا أم آجلا.
لقد انفصلنا عن بعضنا البعض
لمدة أربع سنوات بالفعل.
وماذا حدث؟
ماذا إذا...
لا يمكننا الخروج من هذا اليوم أبدًا؟
وبعدها سنعيش
في الوقت الحاضر إلى الأبد.
تشن جيا ون.
أنت تقول دائمًا
أنني لا أهتم بك.
أنت فقط غير منتبه.
لم تلاحظ على الإطلاق.
أم أنك لا تصدق فقط...
هل أستطيع أن
أواجه كل شيء معك؟
كنت ألومك
لعدم فهمك لي.
ولكنني أدركت أنني أنا
من لم يفهمك.
لقد مررت بمثل
هذه الأشياء المؤلمة،
ولم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق.
في المستقبل،
هل مازلت على استعداد لتكون معي؟
طالما أنك على استعداد لقول ذلك،
لم يفت الأوان أبدًا.
(النهاية)
(إخراج دا قوانغ)
لقد حلمت للتو.